Sr. Smith,
El señor Bayern llama a la policía.
Dijo que usted detuvo ilegalmente a la Sra. Levine.
Están todos aquí ahora.
¿Oyes eso?
Tú y tu viejo amigo
son iguales.
Ambos son desagradecidos.
¡Déjalo entrar!
¡Enrique!
¡No la toques!
¡Ella es mi mujer!
¡Puedo tocarla si quiero!
¿Por qué no puedo tocarla?
¡Ella no es tu mujer!
¡Ella es mía!
¡Crecemos juntos!
¡Nos conocemos y nos amamos!
¿Cómo podría convertirse en tu mujer?
Entonces muéstrame que puedes llevártela hoy.
¡Llévatelo!
¡No tienes permitido tocarla!
¡Quédate ahí y escucha!
¡Enrique!
¡Henry no me toques!
Enrique,
¿No tienes misofobia?
Me he acostado con el,
¿No crees que soy asqueroso?
¡Solo puedes ser mío!
Nadie puede atraparte.
¿Qué soy yo para ti?
¿Qué soy entonces para ti?
Bueno.
Nunca soñé que te amaré.